# Программа для расчета жесткости пружин

Добро пожаловать в репозиторий программы для расчета жесткости пружин! Этот репозиторий содержит программу на Python, предназначенную для расчета жесткости пружин, используемых в амортизаторах. Этот инструмент предназначен для использования в производственных условиях, чтобы обеспечить точные расчеты жесткости пружин.

## Возможности

- **Расчет жесткости пружин:** Выполняйте детальные расчеты жесткости пружин в соответствии с производственными требованиями.
- **Удобный интерфейс:** Интуитивно понятный интерфейс, упрощающий процесс расчета.
- **Интеграция с Telegram:** Телеграм-бот для удобного и быстрого доступа к расчетам в любое время.

## Начало работы

### Предварительные требования

Для запуска программы необходимо установить Python на вашем компьютере. Программа совместима с Python 3.x. Также необходимо установить все зависимости, указанные в файле `requirements.txt`.

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/voyager1744/spring_calculation.git
    ```
2. Перейдите в директорию проекта:
    ```sh
    cd spring_calculation
    ```
3. Установите зависимости:
    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```

### Использование

Чтобы запустить программу для расчета жесткости пружин, выполните:
```sh
python backend/bot/telegram_bot.py
```
Программа доступна по [ссылке](https://voyager1744.github.io/spring_calculation/).

### Телеграм-бот

Я разработал телеграм-бота для быстрого доступа к расчетам жесткости пружин. Чтобы воспользоваться ботом, просто найдите нашего бота в Telegram и начните диалог. Бот поможет вам ввести необходимые параметры и вернет рассчитанную жесткость пружины.

## Вклад в проект

Мы приветствуем вклад в улучшение программы для расчета жесткости пружин. Если вы хотите внести свой вклад, пожалуйста, следуйте этим шагам:

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте новую ветку:
    ```sh
    git checkout -b feature/YourFeature
    ```
3. Внесите свои изменения и зафиксируйте их:
    ```sh
    git commit -m "Добавить новую функцию"
    ```
4. Отправьте изменения в репозиторий:
    ```sh
    git push origin feature/YourFeature
    ```
5. Откройте pull request.

## Лицензия

Этот проект лицензирован по лицензии MIT. См. файл [LICENSE](LICENSE) для получения подробной информации.

## Благодарности

Я благодарю всех, кто внес свой вклад в разработку этой программы. Особая благодарность пользователям, предоставившим отзывы и предложения.

Для получения дополнительной информации свяжитесь со мной через Telegram.

---

Спасибо за использование программы для расчета жесткости пружин! Я надеюсь, что этот инструмент сделает ваш производственный процесс более эффективным и точным.

